Repository: TakumiYamaguchi/sample_wols_WP
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Display vertically
ja: 縦向きに表示する

source: Normal content width
ja: コンテンツの横幅に合わせる

source: Animate all words from bottom to upward
ja: 全体をアニメーションさせる

source: Animate letter one by one
ja: 一文字ずつアニメーションさせる

source: Popup
ja: ポップアップ

source: Slide up
ja: 上にスライド

source: Display
ja: 表示する

source: Bold
ja: 太い

source: Left
ja: 左

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Right
ja: 右

source: Solid line
ja: 実線

source: Dot line
ja: ドット

source: Double line
ja: 二重線

source: Square
ja: 四角

source: Rounded
ja: 角丸

source: Pill
ja: 楕円

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Swipe
ja: スワイプ

source: Diagonal swipe
ja: 斜めスワイプ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Monochrome
ja: モノクロ

source: Circle
ja: サークル

source: Dot circle
ja: ドットサークル

source: All pages
ja: 全ページ

source: Only once
ja: 一度だけ

source: Every time
ja: 毎回

source: Display at normal height
ja: 通常の高さで表示

source: Full screen display
ja: 全画面で表示

source: Password protected page
ja: 保護ページ

source: Password protected pages
ja: 保護ページ

source: Contents to encourage member registration
ja: 会員登録への誘導コンテンツ

source: "Name of contents" is used in edit post page.
ja: ※設定したコンテンツ名は投稿編集画面下部「会員登録への誘導コンテンツ」の選択項目名としてのみ使用されます。

source: Sentences to encourage member registration
ja: 会員登録への誘導文

source: "Sentences to encourage member registration" is displayed under excerpts.
ja: 「会員登録への誘導文」は抜粋の下（ボタンとパスワード入力項目の上部）に表示されます。

source: Password input field
ja: パスワード欄の設定

source: Label of password field
ja: パスワード入力欄の見出し

source: Name of password button
ja: パスワード入力ボタンのラベル

source: Quick tag
ja: クイックタグ

source: User name
ja: ユーザー名

source: Activation
ja: 有効化

source: If you don't want to use quicktags included in the theme, please uncheck the box below.
ja: このテーマに同梱されるクイックタグを使用しない場合は下のチェックを外してください。

source: Use quicktags
ja: クイックタグを使用する

source: These settings will be reflected in the quick tag button on the edit screen.
ja: ここで登録した設定は記事編集画面のクイックタグに反映されます。

source: H%d tag
ja: H%dタグ

source: Headline design
ja: 見出しのデザイン

source: Border setting
ja: 枠線の設定

source: Display position
ja: 表示位置

source: Border style
ja: 枠線のスタイル

source: Border width
ja: 枠線の太さ

source: If you set the border style to "Double", please set the border width to 3px or more.
ja: 枠線のスタイルに「二重線」を選択した場合、枠線の太さを3px以上に設定してください。

source: Underline
ja: アンダーライン

source: Sample text for underline.
ja: アンダーライン用サンプルテキスト

source: The animation will be executed when you scroll into the screen.
ja: スクロールされた画面の中に要素が表示されたタイミングでアニメーションが実行されます。

source: Line color
ja: ラインの色

source: Using animation
ja: アニメーションを使う

source: Speech balloon
ja: 吹き出し

source: Speech balloon left 1
ja: 吹き出し左1

source: Speech balloon left 2
ja: 吹き出し左2

source: Speech balloon right 1
ja: 吹き出し右1

source: Speech balloon right 2
ja: 吹き出し右2

source: The speech balloon can be set to a user name, image, and color.
ja: 吹き出しは、ユーザー名、画像、色等を設定する事ができます。

source: User image
ja: ユーザーの画像

source: Google Maps
ja: Googleマップ

source: You can set styles of marker in Google maps using this option.
ja: ここではGoogleマップに表示されるマーカーのスタイルを設定する事ができます。

source: MAP
ja: マップ

source: API key
ja: APIキー

source: Map design
ja: マップのデザイン

source: Marker type
ja: マーカータイプ

source: Custom marker setting
ja: カスタムマーカーの設定

source: Images used for markers
ja: マーカーとして表示する画像

source: In order to display Google Maps, you need to enter your API key. For details on how to obtain an API key, please see below.
ja: Googleマップを表示するためにはAPIキーが必要です。APIキーの取得方法は以下をご参照ください。

source: How to get a Google Maps Platform API key and notes
ja: GoogleマップAPIキーの取得方法

source: Meta tag
ja: metaタグ

source: You can set individual meta tags for the front page and archive pages.
ja: トップページやアーカイブページのmetaタグを個別に設定できます。

source: If not entered, the site's title, catchphrase, etc. will be reflected.
ja: 未入力の場合は、サイトのタイトルやキャッチフレーズ等が反映されます。

source: You can edit meta tags for single pages and taxonomy pages from the respective editing screens.
ja: 個別ページやタクソノミーページのmetaタグは、各編集画面より行えます。

source: Title tag
ja: titleタグ

source: Meta description tag
ja: meta descriptionタグ

source: Current character is : <span>0</span>
ja: 現在の文字数：<span>0</span>文字

source: Post archive page
ja: ブログアーカイブページ

source: %s archive page
ja: %sアーカイブページ

source: OGP is a mechanism for correctly conveying page information.
ja: OGPとは、FacebookやtwitterなどのSNSでWebページをシェアする際に、記事タイトル、URL、アイキャッチ画像などのページ情報を正しく伝えるための仕組みです。<br>OGP設定を行うことで、シェアされたページの情報がよりわかりやすく魅力的に表示されます。

source: Use OGP
ja: OGPを利用する

source: Your app ID
ja: アプリID

source: In order to use Facebook Insights please set your app ID.
ja: Facebook インサイトを使用するには、アプリIDを設定してください。

source: OGP image
ja: OGP用画像

source: This image is displayed for OGP if the page does not have a thumbnail.
ja: ここで登録した画像はアイキャッチのない投稿記事やアーカイブページなどでOGP用画像として使用します。

source: This theme requires Facebook OGP settings to use Twitter cards.
ja: Twitterでシェアする際にアイキャッチ画像やタイトルなどのページ情報をカード形式で表示するための設定を行います。<br>※Twitter Cardsを利用する場合は、併せて「Facebook OGP設定」を行ってください。

source: Information about Twitter Cards.
ja: Twitter Cardsとは

source: Use Twitter Cards
ja: Twitter Cardsを利用する

source: Your Twitter account name (exclude @ mark)
ja: あなたのtwitterアカウント名（@マークは不要）

source: Acceleration
ja: 高速化

source: Emoji
ja: 絵文字

source: We recommend to checkoff this option if you dont use any Emoji in your post content.
ja: 記事本文に絵文字を使っていない場合は、「絵文字を使う」からチェックを外すことをお勧めします。<br />チェックが外された場合、絵文字関連のjavascript等を読み込まないため、ページの表示速度が改善されます。

source: Use emoji
ja: 絵文字を使う

source: Optimization
ja: 最適化

source: Check here to remove margins and line breaks in JavaScript.
ja: ここにチェックを入れるとJavaScriptコードの余白や改行を取り除きます。

source: Use JavaScript optimization
ja: JavaScriptコードの最適化を行う

source: Check here to remove margins and line breaks in CSS.<br>It also improves the loading speed by generating a page common CSS cache file.<br>* This specification does not apply to external CSS (CDN, etc.).
ja: ここにチェックを入れるとCSSコードの余白や改行を取り除きます。<br>また、ページ共通CSSのキャッシュファイルを生成することで、読み込み速度を向上させます。<br>※外部CSS（CDNなど）には適用されない仕様です。

source: Use CSS optimization
ja: CSSコードの最適化を行う

source: Check here to remove margins and line breaks in HTML.
ja: ここにチェックを入れるとHTMLコードの余白や改行を取り除きます。

source: Use HTML optimization
ja: HTMLコードの最適化を行う

source: TCD theme options tools
ja: テーマオプション管理

source: You can do TCD theme options "export" "import" "reset".
ja: TCDテーマオプション設定の「エクスポート」「インポート」及び「リセット」を行います。

source: For "import" and "reset", theme option setting may be overwritten. Be sure to read the following note before using.
ja: <b>※「インポート」及び「リセット」は、実行することで現在のTCDテーマオプション設定の上書きを行います。<br> ご利用の前に<a href="https://tcd-theme.com/tcd_option_manual.pdf" target="_blank">テーマオプション管理マニュアル</a>をご確認ください。</b>

source: Export
ja: エクスポート

source: Export TCD theme option.
ja: TCDテーマオプションの設定をエクスポートします。

source: Import
ja: インポート

source: Import the TCD theme option.Please specify JSON file (. Json) exported from TCD theme.
ja: TCDテーマオプションの設定をインポートします。TCDテーマからエクスポートしたJSONファイル(.json)を指定してください。

source: Reset
ja: リセット

source: Initialize the TCD theme option.Please note that all current settings will be deleted.
ja: TCDテーマオプションを初期化します。現在の設定値は全て削除されますのでご注意ください。

source: Add sample posts
ja: サンプル記事追加

source: Note: sample posts will not be added if they already exist.
ja: ※既に「サンプル記事」が存在する場合は追加されません。

source: Add sample Categories
ja: サンプルカテゴリ―を追加

source: Note: sample categories will not be added if they already exist.
ja: ※既に「サンプルカテゴリ―」が存在する場合は追加されません。

source: Add an sample global menu
ja: サンプルグローバルメニュー追加

source: Note: an sample global menu will not be added if the global menu or "Sample menu" already exist.
ja: ※グローバルメニューが設定されている場合や既に「サンプルメニュー」が存在する場合は追加されません。

source: Initialize the widget area
ja: ウィジェット初期化

source: Note: current widgets in the widget area will be initialized.
ja: ※現在のウィジェット設定は上書きされます。

source: Are you sure you want to reset?
ja: TCDテーマオプションを初期化してもよろしいでしょうか？

source: %s list page
ja: %s一覧ページ

source: Left edge of the page
ja: ページの左端

source: Under headline
ja: 見出しの下

source: Right edge of the page
ja: ページの右端

source: Image displayed at the end of the %s list
ja: %s一覧の最後に表示する画像

source: TCD Theme
ja: TCDテーマ

source: TCD Theme Options
ja: TCDテーマオプション

source: Updated
ja: 設定を更新しました

source: Now saving...
ja: データの保存中・・・

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードされたファイルはphp.iniのファイルサイズ上限を超えています。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードされたファイルは、HTMLのファイルサイズ上限を超えています。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは一部のみアップロードされました。

source: No file was uploaded.
ja: アップロードされたファイルはありません。

source: Missing a temporary folder.
ja: 一時フォルダがありません。

source: Failed to write file to disk.
ja: ファイルをディスクに書き込めませんでした。

source: File upload stopped by extension.
ja: ファイルアップロードを停止しました。

source: File has not been uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。

source: There is no file
ja: ファイルが存在しません。

source: The file extension is not .json
ja: ファイルの拡張子が.jsonではありません

source: Failed to read the file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。

source: Json decoding failed
ja: jsonデコードに失敗しました。

source: Import error. %s
ja: インポートエラーです。%s

source: Settings imported
ja: 設定をインポートしました

source: Settings reset
ja: 設定をリセットしました

source: Category
ja: カテゴリー

source: Sample post
ja: ブログサンプル

source: Sample text. Sample text.
ja: サンプルテキスト。サンプルテキスト。

source: Sample news
ja: お知らせサンプル

source: Sample work
ja: ワークスサンプル

source: Description will be displayed here.
ja: ここに説明文が表示されます。

source: Sample menu
ja: サンプルメニュー

source: Recommend post
ja: おすすめ記事

source: CATEGORY
ja: カテゴリー

source: ARCHIVE
ja: アーカイブ

source: SEARCH
ja: 検索

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Trackbacks
ja: トラックバック

source: There are no comment yet.
ja: この記事へのコメントはありません。

source: TRACKBACK URL
ja: トラックバックURL

source: There are no trackback yet.
ja: この記事へのトラックバックはありません。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a> としてログイン中。

source: Log out of this account
ja: ログアウトする。

source: Log out
ja: ログアウト

source: NAME
ja: 名前（例：山田 太郎）

source: ( required )
ja: ( 必須 )

source: - will not be published -
ja: - 公開されません -

source: Submit Comment
ja: コメントを書く

source: WordPress theme "HORIZON" is a template for a side-scrolling gallery site. Use it for your portfolio or product showcase. You can show off your beautiful photos smoothly by scrolling horizontally.
ja: WordPressテーマ「HORIZON（ホライゾン）」は、横スクロールのギャラリーサイト向けテンプレートです。ポートフォリオや商品のショーケースなどにご活用ください。美しい写真を横スクロールでスムーズにアピールいただけます。

source: Cookie has been deleted
ja: Cookieは削除されました

source: Settings Saved Successfully
ja: データの保存が完了しました

source: Can not save data. Please try again
ja: データを保存する事ができませんでした。もう一度お試しください。

source: Your changes on the current tab have not been saved. To stay on the current tab so that you can save your changes, click Cancel.
ja: 現在表示しているテーマオプションメニューのデータが保存されていません。 データを保存するためにはキャンセルボタンをクリックしてこのメッセージを閉じた後に、 青色の「設定を保存」ボタンをクリックしてデータを保存してください。

source: Are you sure you want to delete this content?
ja: このコンテンツを削除してもよろしいでしょうか？

source: <span>You can display image by content width when you displaying border around the content on LP page.</span>
ja: <span>ランディングページ用固定ページでコンテンツに枠線を表示している際、横幅851px以上の画像を枠に合わせてワイドに表示することができます。</span>

source: Please select image
ja: 画像を選択してください

source: Use this image
ja: この画像を利用する

source: Please select MP4 file
ja: MP4ファイルを選択してください

source: Use this MP4 file
ja: このMP4ファイルを利用する

source: Save
ja: 保存

source: Common widget
ja: 基本ウィジェット

source: Widgets set in this area are displayed as basic widget in the sidebar of all pages. If there are individual settings, the widget will be displayed.
ja: このウィジェットエリアに設定したウィジェットは「基本ウィジェット」としてウィジェットエリアに表示されます。ページ別のウィジェットエリア（例：「ブログページ」「お知らせページ」等）に 個別にウィジェットを設定した場合はそちらが優先されます。

source: Common widget (smarphone)
ja: 基本ウィジェット（スマホ用）

source: Blog page
ja: ブログページ

source: Blog page (smartphone)
ja: ブログページ（スマホ用）

source: This widget will be replaced with normal widget when a user accesses the site by smartphone.
ja: このウィジェットは、ユーザーがスマートフォンを使ってサイトにアクセスした時に、他のウィジェットと置き換わって表示されます。

source: %s page
ja: %sページ

source: %s page (smartphone)
ja: %sページ（スマホ用）

source: Default style
ja: 通常のスタイル

source: No border
ja: 枠線無し

source: Display only horizontal border
ja: 横線のみ表示する

source: Recommend image size. Width:%1$spx, Height:%2$spx.<br>This image will be used in search result and OGP tag.
ja: 推奨画像サイズ：横幅%1$spx、縦幅%2$spx<br>この画像は検索結果やOGPタグで利用されます。

source: Global menu
ja: グローバルメニュー

source: F jS, Y
ja: Y年 Fj日

source: F, Y
ja: Y年 F

source: Y
ja: Y年

source: Search result
ja: 検索結果

source: REPLY
ja: 返信

source: QUOTE
ja: 引用

source: EDIT
ja: 編集

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: このコメントは管理者の承認を待っています。

source: Add New
ja: 新しく追加

source: Add New Item
ja: 新しく追加

source: Edit
ja: 編集

source: View Item
ja: アイテムを見る

source: Search Items
ja: 検索する

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Not found in trash
ja: ゴミ箱には見つかりませんでした

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Recommend post3
ja: おすすめ記事3

source: Custom CSS for this page
ja: カスタムCSS（このページのみに適用されます）

source: quicktags
ja: クイックタグ

source: <div class="ytube">YouTube code here</div>
ja: <div class="ytube">ここにYoutubeのコードを入力してください</div>

source: Cardlink
ja: 関連記事カードリンク

source: [clink url="Post URL to display"]
ja: [clink url="ここに表示させたい記事URL"]

source: 2 column
ja: レイアウト2c

source: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-2">Text and image tags to display in the left column</div><div class="post_col post_col-2">Text and image tags to display in the right column</div></div>
ja: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-2">ここに左カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div><div class="post_col post_col-2">ここに右カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div></div>

source: 3 column
ja: レイアウト3c

source: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-3">Text and image tags to display in the left column</div><div class="post_col post_col-3">Text and image tags to display in the center column</div><div class="post_col post_col-3">Text and image tags to display in the right column</div></div>
ja: <div class="post_row"><div class="post_col post_col-3">ここに左カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div><div class="post_col post_col-3">ここに中央カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力します。</div><div class="post_col post_col-3">ここに右カラムに表示させたい任意のテキストや画像タグを入力してください。</div></div>

source: Comment out
ja: コメントアウト

source: Text entered in this area will not be displayed on the browser
ja: ここに入力されたコンテンツはブラウザ上には表示されません

source: Styled h2 tag
ja: 見出しH2

source: Heading 2
ja: 見出し2

source: Styled h3 tag
ja: 見出しH3

source: Heading 3
ja: 見出し3

source: Styled h4 tag
ja: 見出しH4

source: Heading 4
ja: 見出し4

source: Styled h5 tag
ja: 見出しH5

source: Heading 5
ja: 見出し5

source: Frame style
ja: 囲み枠

source: <p class="well2">Frame style</p>
ja: <p class="well2">囲み枠</p>

source: Button %d
ja: ボタン%d

source: Underline %d
ja: アンダーライン%d

source: Enter the text in the speech balloon here.
ja: 吹き出しに表示したいテキストを入力してください。

source: Google map
ja: Googleマップ

source: Enter address here
ja: ここに住所を入力してください

source: Next page
ja: 次のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Custom script for this page
ja: カスタムスクリプト（このページのみに適用されます）

source: Prev post
ja: 前の記事

source: Next post
ja: 次の記事

source: Horizontal scroll page setting
ja: 横スクロールページの設定

source: Parallax effect for background image
ja: 背景画像のパララックス効果

source: Colmun
ja: カラム

source: Image position
ja: 画像の表示位置

source: Show at top
ja: 上に表示する

source: Show at bottom
ja: 下に表示する

source: Link URL for image
ja: リンク先のURL

source: Link target
ja: リンク先のURLを新しいウィンドウで表示する

source: Use target blank for this link
ja: リンク先のURLを新しいウィンドウで表示する

source: Headline alignment
ja: 見出しの配置

source: Center align headline
ja: 見出しを中央に配置する

source: 1 column layout
ja: 1カラムレイアウト

source: 2 column layout
ja: 2カラムレイアウト

source: 3 column layout
ja: 3カラムレイアウト

source: 4 column layout
ja: 4カラムレイアウト

source: Image list
ja: 画像リスト

source: Image1
ja: 画像1

source: Image2
ja: 画像2

source: Image3
ja: 画像3

source: Image4
ja: 画像4

source: Image5
ja: 画像5

source: Image6
ja: 画像6

source: Font size of catchphrase
ja: キャッチフレーズの文字サイズ

source: Description under catchphrase
ja: キャッチフレーズの下に表示する説明文

source: Font size of description
ja: 説明文の文字サイズ

source: Google Map
ja: Googleマップ

source: Google map type
ja: Googleマップのタイプ

source: Use Google map iframe code
ja: Googleマップのiframeコードを使う

source: Use TCD Google Maps plugin
ja: TCD Google Mapsプラグインを使う

source: Google map iframe code
ja: Googleマップのiframeコード

source: TCD Google Maps plugin short code
ja: TCD Google Mapsプラグインのショートコード

source: Tab
ja: タブ

source: Name of this tab
ja: タブの名前

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいでしょうか？

source: Open
ja: 開く

source: Page builder setting
ja: ページビルダーの設定

source: <p>You can use designed HTML content by using this Page Builder function.<br />STEP:1 Click the blue button below.<br />STEP2: Enter data in input field.<br />STEP3: Copy and paste the short code to the post content area.</p>
ja: <p>ページビルダー機能を使えば、本文中の任意の箇所にデザインされたHTMLの雛形を表示する事ができます。</p><p>①下のボタン一覧から、表示したい雛形を選択してください。</p><p>②入力欄が表示されますので、データを入力してください。</p><p>③入力欄に表示されている「ショートコード」を本文内の任意の箇所にコピーアンドペーストして完了です。</p><p>雛形を削除する場合は、入力欄に表示されている「削除」ボタンをクリックし、本文内にペーストしたショートコードを削除してください。</p>

source: Copy and paste the short code below to the post content area.
ja: 以下のショートコードを記事本文の任意の箇所にコピーアンドペーストしてください。

source: Page setting
ja: ページの設定

source: Please use the option below if you want to make this page like Landing page.
ja: LP仕様に近づける為、ヘッダーやフッターを表示したくない方はチェックを入れてください。

source: Header bar
ja: ヘッダーバー

source: Header image
ja: ヘッダー画像

source: Breadcrumb link
ja: パンくずリンク

source: Change content width
ja: コンテンツの横幅を変更する

source: Content width
ja: コンテンツの横幅

source: Font size of content
ja: 本文の文字サイズ

source: Header type
ja: ヘッダーのタイプ

source: Text settings
ja: テキストの設定

source: Background settings
ja: 背景の設定

source: Please select a header type from the list below.
ja: 下記よりヘッダーのタイプをお選びください。

source: FAQ setting
ja: FAQの設定

source: Please copy and paste the short code below where you want to display FAQ list.
ja: FAQ一覧を表示したい場所に、以下のショートコードをコピーアンドペーストしてください。

source: Short code
ja: ショートコード

source: FAQ list
ja: FAQ一覧

source: Question
ja: 質問

source: Answer
ja: 回答

source: Select a content to encourage member registration.
ja: 会員登録への誘導コンテンツを選択して下さい

source: This content is password protected. To view it please enter your password below:
ja: このコンテンツはパスワードで保護されています。閲覧するには以下にパスワードを入力してください。

source: Password:
ja: パスワード

source: Submit
ja: 送信

source: Show this post for recommend post1
ja: おすすめ記事1に設定

source: Show this post for recommend post2
ja: おすすめ記事2に設定

source: Show this post for recommend post3
ja: おすすめ記事3に設定

source: This option will be used in widget and other content.
ja: この設定はウィジェット等で利用されます。

source: Recommended number of characters is %s.
ja: 推奨文字数は%s文字です。

source: Post list for %s
ja: %sに関する記事一覧

source: Search result for %s
ja: %sの検索結果

source: Archive for %s
ja: %sの記事一覧

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Theme Update
ja: テーマ更新

source: Theme Update Information
ja: テーマ更新情報

source: The latest version of %s is released.
ja: 最新版のバージョン%sがリリースされました。

source: Current version is %s. You can update to the latest version, %s.
ja: 現在お使いのバージョンは%sです。 最新版のバージョン%sをご利用頂けます。

source: Note: Please be sure to backup your theme before you update to the latest version.
ja: 注意：最新版のテーマへアップデートする前に、必ず旧テーマファイルのバックアップを行ってください。

source: Download the latest theme from My Page
ja: マイページから最新版のテーマをダウンロードする

source: Click <a href="https://tcd-theme.com/2017/01/theme_update.html" rel="noopener" target="_blank">here</a> to find out how to update the theme.
ja: アップデートの方法を知りたい場合は、<a href="https://tcd-theme.com/2017/01/theme_update.html" rel="noopener" target="_blank">こちら</a>をクリックしてください。

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Additional user data
ja: ユーザーの追加情報

source: Show author profile at single page
ja: この投稿者のプロフィールを記事詳細ページで表示する

source: Show
ja: 表示する

source: Contact page URL<br>(You can use mailto:)
ja: お問い合わせページのURL（mailto:も利用可）

source: Profile image
ja: プロフィール画像

source: Description for single page
ja: 説明文（詳細ページ用）

source: Description for archive page
ja: 説明文（アーカイブページ用）

source: Image for mega menu
ja: メガメニューに表示する画像

source: Please register image if you want to use mega menu.
ja: メガメニューを利用している場合は、以下の画像をご登録ください。

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Display image by two row
ja: 画像を2行で表示する

source: Display image by one row
ja: 画像を1行で表示する

source: <p>STEP1: Click add item button.<br />STEP2: Input data and save the option.</p><p>You can change order by dragging headline and you can delete content by clicking DELETE button.</p>
ja: <p>ステップ１：「アイテムを追加」ボタンをクリックしてください。</p><p>ステップ２：表示されたコンテンツ入力欄にデータを入力し、「設定を保存」ボタンをクリックして完了します。</p><p>アイテムの順番を変更したい場合は、各アイテムの見出しをドラッグしてください。<br />アイテムを削除したい場合は、「削除する」ボタンをクリックしてください。</p>

source: If the caption is registered, it will be displayed on the front screen.
ja: 画像にキャプションが設定されている場合は、フロント画面に反映されます。

source: <p>STEP1: Click add content button.<br />STEP2: Select content from dropdown menu.<br />STEP3: Input data and save the option.</p><br /><p>You can change order by dragging MOVE button and you can delete content by clicking DELETE button.</p>
ja: <p>ステップ１：「コンテンツを追加」ボタンをクリックしてください。</p><p>ステップ２：表示したいコンテンツを「ドロップダウンメニュー」より選択してください。</p><p>ステップ３：表示されたコンテンツ入力欄にデータを入力し、「設定を保存」ボタンをクリックして完了します。</p><br /><p>コンテンツの順番を変更したい場合は、「移動する」タブをドラッグしてください。<br />コンテンツを削除したい場合は、「削除する」タブをクリックしてください。</p>

source: Content image
ja: コンテンツのイメージ

source: Layout1
ja: レイアウト1

source: Layout2
ja: レイアウト2

source: Layout3
ja: レイアウト3

source: Click to register image data
ja: クリックすると画像入力欄が表示されます

source: Please select the image to display
ja: 表示する画像を選択してください

source: Horizontal scroll page
ja: 横スクロールページ

source: COPIED TITLE &amp; URL
ja: 記事のタイトルとURLをコピーしました

source: COPY TITLE &amp; URL
ja: この記事のタイトルとURLをコピーする

source: Author
ja: 投稿者

source: Home
ja: ホーム

source: Filter and search (tcd ver)
ja: 【TCD】フィルターと検索

source: Displays category menu, archive menu, and search form in one widget.
ja: カテゴリー、月別アーカイブ、検索フォームをワンセットで表示します。

source: Select category
ja: カテゴリーを選択してください

source: Select Month
ja: 月を選択

source: Search
ja: 検索

source: Headline of category
ja: カテゴリ―の見出し

source: Headline of archive
ja: アーカイブの見出し

source: Headline of search
ja: 検索の見出し

source: You can change order by dragging each label.
ja: 各ラベルをドラッグする事によって、順番を変更する事ができます。

source: Display archive
ja: アーカイブを表示する

source: Display search
ja: 検索を表示する

source: Tab post list (tcd ver)
ja: 【TCD】タブ記事一覧

source: Display two type of post list by tab.
ja: ２つの記事一覧をタブを使って表示します。

source: First tab setting
ja: １つ目のタブの設定

source: Title
ja: タイトル

source: Second tab setting
ja: ２つ目のタブの設定

source: Tag list (tcd ver)
ja: 【TCD】タグ一覧

source: Displays designed tag list.
ja: デザインされたタグ一覧を表示します。

source: Tags to display
ja: 表示するタグ

source: Registered post tags will be displayed in this option<br>You can click each tag button.<br>Blue colored tag will be displayed in tag list and gray colored tag will not be displayed in tag list.
ja: 登録されたタグが以下に表示されます。<br>各タグはクリックする事ができます。<br>青色のタグはタグ一覧に表示され、灰色のタグはタグ一覧には表示されません。
